回到家

Boss直接把人抵在了柜子上。

Noeul: 干嘛？

Noeul: 还在生气吗？

Boss: 不明显吗？

Noeul: 我和小一只是朋友，你该不会吃我俩的醋吧。

Boss: 一点点。

Noeul: 那怎么办？别生气了。

Noeul伸手揉了揉人的脸。

Boss: 给亲一口就不生气了。

Noeul: 啊来哇。

Boss: 哄人要有诚意吧。

Noeul: 好，就一口。

Noeul在人嘴上印了一下。

Boss: 没尝出来味道。

Noeul: ？什么

Boss: 再来一下

Noeul还没反应过来，Boss已经按住人的脖颈吻了上去。

Noeul:唔。

Boss吸吮着人的嘴唇，舌头勾着人的舌头。

Noeul用手微微抵开亲吻，喘着粗气。

Noeul: 去床上。

Boss: 好。

Boss直接把人抱了起来，径直回到卧室，把人的衣服熟练的脱下。

Noeul勾着人的脖子。

Noeul: 还生气吗？

Boss: 还是有点。

Noeul抬头吻上了Boss

Boss顺势迎合人的吻，然后向下舔过人的喉结，吻上人的红缨。

Noeul: 呃……

Boss伸手拿出安全套，熟练的给自己套上，挤出润滑剂，伸手往人的后穴探。

Noeul: 嘶…慢点…

Boss: 乖放松点，太紧了

又不是第一次，但每次Noeul脸都会爆红，他捏着人的肩膀顺应着人。

Noeul:啊…哈。

Boss一个挺身顶了进去。

Noeul:唔……啊…哈

Boss:我看到你跟别人走的太近，真的不开心。

Noeul:啊……哈…我知道

Noeul:但是……唔…不是现在…说

Boss:可…嗯…我控不住情绪。

Noeul:我……呜…知道…轻点。

Boss故意的，说某些词的时候就会撞的很深。

Noeul:唔…啊…哈……啊

Boss:你…答应我…保持距离…

Noeul:唔…不……要……闹脾气。

Boss发狠的顶了几下。

Noeul:呜……好……啊。

Boss满意的加快了速度。

Noeul:啊……要到了……啊…

Boss:等我一起…

一股热流顶在人的身体里，Boss泄了气趴在人的身上。

Boss:我…要搬来住。

Noeul:OK