回到家，Ja的面无表情的脱掉外套，直径回到卧室。

First犹豫了几秒后还是快步跟了上去。

First: 不要生气了，好不好。

Ja: 我只是有点心情不舒畅。

First: 可我们真的只是好友。

Ja: 我知道，但是人是有情绪的。

First: 嗷，可是我不想看你这个样子。

First手搭在人的肩膀上，看着有些怨念的眼神，伸手戳了戳人的脸颊。

Ja: 好了，一会儿就没事。

First: 不行。

First当然不忍心看Ja一直不高兴，垫脚吻上人的唇瓣。

Ja的眼睛闪烁了一下。

First: 给你的补偿。

Ja: 这可不够。

Ja不由环上人的腰，猛的往怀里一带。

First:唔

First: 干嘛？

Ja: 当然是要补偿。

Ja附上人的唇瓣，熟练的撬开人的嘴，舌尖缠绕着人的舌尖。

First没有反抗，只是顺从的回应，突然身体腾空，他被Ja抱了起来。

First: 唔咦。

Ja把人放在不远处的柜子上，然后强硬的按住人的胳膊。

Ja: 别动。

First: kub

Ja:这是惩罚。

Ja解开人的衬衫，手探到里边覆上人的胸膛。

First:啊哈……

Ja吻上人的唇瓣。

First:唔。

Ja:你应该只属于我。

First:我当然是属于你的。

Ja把人扔到床上，褪去衣裳，抚摸人的腿。

First:嘶……啊哈

Ja抚摸人的前端开始揉搓。

First:Ja，啊……哈。

Ja:嗯？

First: 别……哈……啊

Ja: 好。

Ja探到后边，手指顶入。

First: 唔……啊……

Ja: 算是惩罚

First: 不……唔……啊…哈

Ja把人翻了个身，随手拿起润滑液挤到手中，然后探入旋转。

First想要抓住什么，Ja就直接顶了进来。

First:啊……唔…啊…哈

Ja: 你就应该只属于我。

First: 当然……啊

Ja:重复出来

First:啊……唔…啊，我…属于…你

Ja: 不对。

Ja又猛顶了几下。

First: 呜……什么……

Ja: 只…属于我。

First: 呜……只…只…属于你，啊。

Ja加快了速度，手探到前端帮人一起到达极致。

两人眼前一白，卸力瘫在了床上。

Ja亲吻First的背。

Ja: 我爱你。

First翻了个身，抱住人

First:我也爱你。